A FAIRE CITESCOLAIRE
Faire apparaître les actus sous forme de tuiles, dans v-citescolaire.php. FAIT
    Chaque actu/tuile ouvre les photos qu'elle inclue qd clic dessus. A FAIRE
Il y a une petite icône de téléchargement pour le PDF
Copier le code de la page v-citescolaire pour faire la vue internat, la vue inscriptions, self, bourses. FAIT
Procéder à la correction de la page collège, lycée jamot et jaurès FAIT

Qd création utilisateur : Vérif existence MAILU dans la base. DOIT ETRE UNIQUE. FAIT

Modification Article (avec ajout et suppression ressources - bouton MOINS - ) A FAIRE

Clic sur tuiles article pour voir détail.

Dubois :  login adresse académique    R&PziC?5Sn
Raia     login adresse académique   Q3MqH$EfJe
Gibouret  login adresse académique  xD4Ge3?Aqq
Admin    login adresse académique (thierry.rouzier@citeScolaire.fr)   @zHbAY3&bQ

BDD : jqdnjtrto.mysql.db


FTP : https://net2ftp.cluster030.hosting.ovh.net/index.php


Réunion Bureau Mme Dubois 13 Ve 08/01/2022

Vérifier que si l'on ne saisit pas les date (null) d'un article, il reste tout le temps. FAIT

Actu sans vibration à gauche surgissant A FAIRE
Pas de scroll toutes les infos sur la page de garde : menu à droite avec les bulles de chaque établissement (surgissant) A FAIRE
Pour chaque cadre blanc de chaque étab intégrer les boutons bleus dans la présentation A FAIRE
Oter le cadre blanc de la cité scolaire et son menu. A FAIRE
A la place : dans le menu surgissant des actus, mettre le mot du pro ET tous les liens Interna tself inscription Bourse, etc. (tout ce qui concerne la cité sco) A FAIRE

Tuiles des articles entièrement cliquables ENVOYER DU TEXTE descriptif des articles et, plus tard, SUR LES VIDEOS A FAIRE
Tuiles articles : pas de dates apparentes A FAIRE
Intégration de vidéos dans les articles A FAIRE

Ajouter GRETA et Apprentissage dans une seule bulle supplémentaire à droite. A FAIRE
Le clique nous amène à une page avec un article pour le GRETA, un pour le CFA A FAIRE

Dans Formation  (METTRE UN "S" FAIT):
4 Bulles : Voie Générale Voie technologique Voie Professionnelle Post-bac (Regarder si toutes ces voies sont ans la BDD) A FAIRE

Logos du ministère, région, Département, ... A FAIRE

Créer compte Marc Celerier
marc.celerier@ac-limoges.fr adminJaures@23 FAIT

Faire clignoter la flèche pour remonter + mention "Accueil"

Affichage des tuiles : Mettre un bouton retour "Accueil"

Mettre une grosse loupe à côté de la zone de recherche des filières v-citescolaire.php.